			Projetos Ageis SCRUM

-Rapide na mudança e desembaraço;
-Fazer coisas complexas de forma simples;
-Equipe comprometida com os objetivos;
-Maior valor para o cliente.

Scrum é um framework de gerenciamento de projetos ágeis
projeto que usa equipes pequenas multidisciplinares
melhores resultados

			Seus pilares são:

1° Transparência
2° Adaptação
3° Inspeção

- Conversar mais escrever menos;
- Demonstração constantes aos usuarios, coletando feedbacks;
- Requisitos que mudas conforme os feedbacks;
- Aprender progressivamente com o uso do software.

O SCRUM utiliza do MVP = Minimo produto viavel.

Onde seus time são divididos em:
 
P.O -> Product owner = Responsável por ditar como será o sotware é dele que vem  os feedbacks de acordo
com os usuarios finais. Sempre será somente uma pessoa.

Time Dev = Responsavel por conversar, desenhar e desenvolver o software solicitado pelo P.O.

S.M -> Scrum Master = Age como facilitador, caso o P.O não saiba especificar/rxplicar o que o problema que o software
tem que resolver, o Scrum Master faz a "Tradução" deixa tudo claro para o Time Dev.